#考核总结
##遇到的问题
###1.网页布局
以前我布局时多用定位和固定的像素值，导致页面大小发生变化时页面就会变得一团糟，
我在考核中学会了更加灵活的布局方式，在指定宽高时用百分比，用flex布局可以在需要
分配比例时用到。这样在页面缩放时就可以适应屏幕的变化。
###2.动态效果
下拉菜单和轮播图，我花了很长时间去弄这两部分，但结果还是不好。
####下拉二级菜单
在css样式设置时，没有设置好，然后二级菜单会分布的很混乱，最后找到了
原因，是因为我在二级菜单ul中使用了相对定位和绝对定位，然后相同的二级菜单样式没单独写，
只是用逗号分隔相同样式写到了一块，结果就发生了混乱。
####轮播图
不是简单的图片，需要有五个div，自己往里面填充内容，然后隐藏其余四个div，
最后通过js使其移动。大体思路是有的，但是我实现的过程是艰辛的。不知道是什么原因，
我学习网上案例，然后写的js代码都没实现成功。轮播图通过css动画才能动起来，但是很生硬，
点击按钮也没作用。最后通过下载轮播图插件才成功，但是还有点瑕疵，轮播图下面的五个控制按钮.
####点击切换和点击下拉显示这两个部分还是没能实现。查找了相关资料，最终还不知道如何能实现。
不一样。
###3.响应式布局
响应式布局，我浅显的了解是通过媒体查询引入不同尺寸的css文件，然后设置不同尺寸的css文件样式。
我现在只能实现简单的布局一致。我现在才发现不同尺寸下的布局不同，有些能通过css进行调整，而
有些必须调整html布局才可以，比如那个导航菜单栏。没完成响应式布局里的菜单。
###4.心态
刚开始做的时候信心满满，因为一个月的时间很充足，但当我一直困在一个问题而迟迟没有进展时，我 
感到慌张无措，心情也有些低落，期间不断调整心态，努力坚持。
##感悟
学习还是得按顺序系统地学下去吧，因为只单独学习某一部分时，我的知识就会断断续续的，碰到某一问题
我就不知道该王那些方面考虑。然后遇到困难时，如果自己尝试一直失败，不要对自己丧失信心，再坚持一下，
我就成功了。最后吧，还是很感谢这此考核吧，真的时痛并快乐着，我也在这段时间学到了新的知识，也成长了
许多。我完成的不好，很多动态效果还没做成功，但时间也快到了，我就做到这里吧。接下来就好好复习喽。


